Спроектировать интеллектуальный регулятор одно из типов на базе стенда ПЛК (находится на Базе на Лавочкина):

- нейросетевой регулятор температуры;

- нечеткий регулятор температуры;

- "генетический" регулятор температуры;

- комбинированный регулятор (с использованием нейросетей, нечетких систем и ген. алгоритмов);

- ПИД-регулятор с настройкой при помощи ген. алгоритмов, нейросетей, нечеткой логики (на выбор).

Разработать программу для ПЛК, реализующую выбранный регулятор.

Программа должна быть на одном из языков программирования: промышленные языки в среде ELPLC-LOGIC, Python, C.

Отчет по лабораторной работе должен содержать описание алгоритма работы выбранного студентом регулятора, текст программы,
 реализующей данный регулятор, краткое описание программы (что и как делают отдельные части программы, функции, процедуры и т.п.).